Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Soldaten vom königlichen Hof
kamen und töteten alle.
Sie sagten
es war ein Befehl
von Somdet Saenyakon.
Sobald Sie wieder im Palast sind,
lassen Sie sofort die Kriegstrommeln erklingen.
Dieses Mal müssen Sie
ernsthaft für den Kampf trainieren.
Beginnen Sie mit Jade als Tank,
der Frontkämpfer.
Eure Majestät wird der Magier sein und
von der Mitte aus unterstützen.
Banjong wird der Träger sein.
Kosol, der Attentäter.
Er muss einen Weg finden
, Somdet zu besiegen.
Hast du es Banjong schon erzählt?
Ihm gesagt?
Ihm was erzählt?
Dass wir beide
jetzt ein Liebespaar sind.
Und Sie sollten ihm sagen, dass
Sie ihn abgewiesen haben.
Noch nicht.
Warum haben Sie es dann nicht getan?
Worauf warten Sie noch?
Ich habe nur Angst, dass
wird er nicht verwirrt sein?
Denn vorher
Ich habe ihm einmal meine Liebe gestanden.
Und jetzt gehe ich plötzlich hin und weise ihn zurück.
Ich wüsste nicht einmal, welchen Grund ich angeben sollte.
Herzen können sich jederzeit ändern.
Es ist nichts Seltsames
dass du gestern geliebt hast
und heute nicht mehr.
Aber ehrlich über deine Gefühle sprechen
ist, was Sie tun sollten,
anstatt sich zurückzuhalten
und die Dinge so düster machen.
Auf diese Weise kann Banjong
seine hoffnungslosen Träume beenden.
Aber wird er nicht verletzt?
Was ist, wenn er es ist?
Wenn er es wagt zu lieben,
muss er es wagen, verletzt zu werden.
Und jedes Mal, wenn ich sehe, wie er
mit dir flirtet, geht mir das auf die Nerven.
Eines Tages kann ich mich vielleicht nicht mehr zurückhalten.
Ich werde ihm die Fresse einschlagen,
nur weil er nervt.
Wage es nicht.
Wenn die Zeit und die Chance kommen,
Ich werde es ihm selbst sagen.
Gib mir Zeit, mein Herz zu sortieren.
Und sag mir,
wie kann ich sicher sein, dass Sie Ihr Herz nicht für einen anderen tauschen?
NEIN.
Nein, was?
Du hast es selbst gesagt,
dass sich Herzen jederzeit ändern können.
Wie kann ich also sicher sein
wirst du mich für immer und ewig lieben?
Ich habe über Menschen im Allgemeinen gesprochen.
Aber ich bin nicht wie der Rest.
Jeder auf dieser Welt außer mir,
Ich werde dich unveränderlich lieben.
Ein Typ wie du,
solche Dinge sagen, was?
Kann ich diese Zeile aufschreiben?
Ich werde es verwenden, um ein neues Lied zu schreiben.
Der Titel lautet:
„Ich bin nicht wie alle anderen.“
Bruder Kosol.
Oh, esst ihr alle?
Ich kam pünktlich.
Was dagegen, wenn ich mitmache?
Boah!
Garnelenpaste-Chili-Dip.
So scharf.
Mal sehen, was ich mitgebracht habe.
Fermentierter Fischdip.
Riecht gut.
Sieht lecker aus, nicht wahr?
Ich habe das speziell für Sie gemacht,
Bruder Kosol.
Hoppla.
Nochmals die Garnelenpaste.
Pfui, stinkig.
Jade, was machst du?
Warum schläfst du noch nicht?
Ich habe auf den Grafen gewartet,
Mylord.
Worradej hat im Quartier Ihres Bruders gewohnt .
Er ist
seit vielen Nächten nicht hierher zurückgekehrt.
Und Sie warten immer noch?
Ich muss warten, mein Herr.
Falls der Graf
hier schlafen möchte,
damit ich mich um ihn kümmern kann.
Und wie lange wollen Sie warten?
Sobald der Mond hoch
über den Baumwipfeln aufsteigt,
Ich gehe zu Bett, mein Herr.
Eure Majestät.
Wohin gehen Sie,
Eure Majestät?
Um hier zu warten und Ihnen Gesellschaft zu leisten.
Bitte nicht, mein Herr.
Sie sollten sich ausruhen, Eure Majestät.
Du musst
morgen früh trainieren.
Ich kann alleine warten, mein Herr.
Sind wir nicht Trainingspartner?
Ich schlafe, wenn du schläfst.
Ich wache auf, wenn du aufwachst.
Ich habe dir schon einmal gesagt, du bist mein Freund.
Und Freunde sollten alles gemeinsam unternehmen.
Na dann…
Ich gehe zu Bett, Eure Majestät.
Ausfahrt.
Ja, Eure Majestät.
Komm, leg dich hier mit mir aufs Bett.
Eure Majestät…
Das würde ich nicht wagen, Sire.
Der Ringwurm wird meinen Kopf auffressen.
Schon wieder Ringelflechte?
Wenn der Ringwurm deinen Kopf frisst,
Ich werde
Sie persönlich vom königlichen Arzt behandeln lassen.
Aufkommen.
Eure Majestät, ich …
Wagen Sie es, sich meinem Befehl zu widersetzen?
Niemand entgeht der königlichen Strafe.
Ein einfacher Diener, der auf dem Bett des Königs liegt,
das wäre wirklich ungehörig, Sire.
Dann schlaf dort, wenn es sein muss.
Aber bleib und leiste mir Gesellschaft.
Du schläfst immer zuerst ein.
Wagen Sie es nicht, einzuschlafen.
Hey, Jade.
Hatten Sie jemals jemanden, den Sie geliebt haben?
Ausfahrt.
Wirklich so schnell einschlafen?
Jade, wach auf und antworte mir:
Hast du jemals jemanden geliebt?
Ausfahrt.
Ich bin schon so groß geworden,
warum habe ich nie jemanden geliebt?
Ich weiß nicht einmal, warum.
Banjong.
Hm?
Also…
der letzte Schuss, den ich gestern abgefeuert habe,
Ich weiß immer noch nicht, ob es ins Schwarze getroffen hat oder nicht.
- Schießen.
- Genug Übung für heute.
Ich werde Ihre Hand halten und Sie unterrichten,
bis Sie nie wieder daneben liegen.
Hmm … immer noch vermisst.
Habe es gerade noch einmal gestreift.
Wirklich?
Dann schätze ich,
Ich bin nicht zum Schießen geeignet.
Ich sollte etwas anderes tun.
Ich möchte Ihre Zeit nicht verschwenden.
Es ist in Ordnung. Ich unterrichte Sie gern.
Ich fühle mich überhaupt nicht müde.
Ich werde Sie so lange unterrichten, bis Sie den richtigen Weg finden.
Auch wenn es ein Leben lang dauert.
Dann vielleicht …
Ich sollte mir zuerst eine Brille zulegen.
Das Problem könnte meine Sehkraft sein.
Gläser?
Perfekt. Du wirst mein Partner in Crime sein.
Banjong, du...
Sag das nicht.
Ich bin schüchtern.
Du bist meinetwegen schüchtern?
Das bedeutet also, dass du etwas für mich empfindest.
Dies ist ein Vorspiel,
meine Liebe anzunehmen, nicht wahr?
Nur zu, sagen Sie es.
Ich bin bereit, es zu hören.
Äh…
Jetzt ganz ruhig, Banjong.
- Ich…
- Ich verstehe.
Jemandes Liebe annehmen
kann schwierig sein.
Aber im Moment sind wir nur zu zweit.
Sie brauchen nicht schüchtern zu sein.
Es ist wichtig, ehrlich über seine Gefühle zu sprechen
mehr als Zurückhaltung
und Dinge so in der Luft hängen zu lassen.
Die Wahrheit ist…
Ich muss dir etwas sagen.
Banjong.
Ich liebe nicht,
Was ist los mit dir?
Banjong
Banjong, Banjong, was ist los mit dir?
Banjong, Banjong
Banjong
Hilfe, jemand kann helfen!
Bitte, kann mir jemand helfen?
Banjong, Banjong, was ist los?
Helfen!
Hilfe, jemand kann helfen!
Hilfe, Banjong!
Helfen!
Bleib bei mir!
Banjong
Hä? Du täuschst einen Anfall vor?
Ich wusste nicht, was ich sonst tun sollte.
Ich musste mir einfach etwas Zeit verschaffen.
So hätte ich mehr Zeit
, Worradej meine Gefühle zu beweisen.
Was ist mit dir?
Scheint Kosol Sie auch zu mögen?
Irgendwie schon, ja.
Gestern hat Kosol das Essen gegessen, das ich zubereitet habe.
Es schien ihm wirklich Spaß zu machen.
Iss es bitte.
Oder soll ich dich füttern?
Nicht nötig, nicht nötig.
Ich werde es selbst essen.
Ist es gut?
Schauen Sie sich sein Gesicht an.
Sehen Sie, ob er tatsächlich essen möchte.
Das tut er. Wenn nicht, hätte er es ausgespuckt.
Stimmt's, Kosol?
Sehen?
Kosol mag mein Kochen.
Hier, noch ein Bissen.
Nein danke.
In diesem Fall
Sie müssen jeden Tag für Kosol kochen.
Verpassen Sie keinen Tag.
Ihre Kochkünste
könnte Kosol dazu bringen, Worradej zu verlassen
und richtet seine Augen auf dich.
Denn Worradej kann überhaupt nicht kochen.
Was mich betrifft,
Ich werde Worradej weiter verfolgen.
Teile und herrsche, das ist der Plan.
Dasselbe Ziel.
Handeln?
Und wenn ich mein Ziel erreicht habe,
Ich werde einen Weg finden, dich von Worradej zu trennen.
Wieder.
Schwerer.
Ellenbogenschlag.
Noch ein Ellbogen.
- Gut.
- Nochmal.
Komm, schlag noch mal zu.
Schwerer.
Schwing den Schlag.
Aufleuchten.
Schlag.
Ellbogen.
Schwingen Sie es und treten Sie erneut.
Kosol.
Hier ist etwas Wasser.
Danke.
Aber bring es zu deinem Bruder,
ich kann selbst etwas schöpfen.
Ich habe heilige Tropfen
nur für Sie in dieses hier gemischt.
Es ist besonders erfrischend.
Weisen Sie mich nicht ab.
Hier, lass mich dich füttern.
Fühlen Sie sich erfrischt?
Worradej.
Haben Sie irgendwo Schmerzen?
Ich kann Ihnen eine Massage geben.
Nein, mir geht es gut. Noch keine Schmerzen.
Wenn ich Schmerzen habe, kann ich selbst damit umgehen.
Auch wenn Sie keine Schmerzen haben,
kann eine Massage nicht schaden.
Es hilft Ihren Muskeln, sich zu entspannen.
Ich habe Massage im Wat Pho gelernt, wissen Sie.
Somdets Armee kommt.
Wir müssen eine Wache vorbereiten.
Alle, zu euren Beiträgen.
Befolgen Sie den von uns ausgearbeiteten Plan.
Gehen.
Beweg dich, schnell.
- Steigen Sie ein.
- Warten Sie.
Sie öffnen
die Stadttore, um uns willkommen zu heißen?
Das sieht viel zu verdächtig aus.
Es muss eine Art Falle sein.
Wenn ihre Truppen einmarschieren,
Wir werden unsere Tore weit offen lassen
ohne dass dort eine einzige Wache stationiert gewesen wäre.
Bist du verrückt?
Wie konnten wir einfach die Tore öffnen
und sie so einfach hereinlassen?
Unsere Streitkräfte sind weitaus geringer.
Wenn wir frontal an den Wänden zusammenstoßen,
wir werden Männer umsonst verlieren.
Dieser Plan wird sie paranoid machen.
Wir werden sie in die Stadt locken.
Dort ist es einfacher, mit ihnen umzugehen.
Ihr alle,
Bleiben Sie bei jedem Schritt wachsam.
Diese Stadt ist voller Fallen.
Ist das klar?
- Ja, Sir.
Hier sind sie, alle. Kommt herein!
- Komm rein, komm!
- Komm rein!
Beeil dich!
Zählen Sie Ihre Kinder und Ihre Familie sorgfältig.
Pandao, bring alle dazu, sich in diesem Raum zu verstecken.
Hier entlang, hier entlang.
Oma, geht es dir gut?
Alles in Ordnung? Ruhig jetzt.
Gehen Sie langsam.
Durchsuchen Sie jede Ecke.
Nehmt sie alle lebend gefangen
und bringt sie als Sklaven zurück.
Wenn sich jemand widersetzt, töten Sie ihn.
Der einzige, der lebend gefangen genommen wurde,
ist König Chaiyached.
Geh rein, Oma.
Drinnen, jetzt vorsichtig.
- Gehen Sie hinein.
- Beeilen Sie sich, gehen Sie hinein.
- Schnell.
- Geh rein.
- Gehen Sie zuerst, gehen Sie weiter.
- Gehen Sie hinein.
Kinder, wir müssen jetzt ruhig sein.
Wenn du laut bist, werden dich die Feinde holen.
Die Alten und die Kinder werden sich gemeinsam verstecken.
Es wird einfacher sein, sich um sie zu kümmern.
Soldaten und Freiwilligenkräfte
wird Hinterhalte legen.
An verschiedenen Stellen verteilen.
Dieser Plan sieht vor, sie in kleine Gruppen aufzuteilen.
Und wir können sie leichter erledigen.
So teilt euch auf,
Wählen Sie aus, wer welchen Posten übernimmt.
Was mich betrifft...
Ich werde mich selbst um diesen Somdet kümmern.
Kosol.
Du solltest dich lieber ergeben.
Und ich werde euer Leben verschonen.
Ansonsten,
Ich werde euch alle auslöschen.
Bis Singhanakhon zu einer Geisterstadt wird.
Alle!
Sie haben die Drohungen des Feindes gehört, richtig?
Verteidige unser Land
bis zum letzten Atemzug!
Soldaten!
Wer
die meisten Singhanakhon abschlachtet
wird eine Belohnung von mir bekommen!
Aufladung!
Wer sich auch immer versteckt, kommt jetzt raus!
Wenn ich dich selbst finde,
werde ich dich auf der Stelle ausweiden.
Verzeihen Sie mir.
Bitte erteilen Sie mir Absolution.
Komm raus, es hat keinen Sinn, sich zu verstecken.
Ich weiß, dass jemand drinnen ist.
Herauskommen!
Wenn nicht, trete ich
sofort die Tür ein!
Mach es kaputt!
Schwerer!
Nochmal drücken!
Was tun wir, wenn sie durchbrechen?
Sie werden nicht durchkommen.
Weil wir Hilfe haben.
Helfen?
Diese Hauskatze...
Warum ist es so riesig?
Iss gut, Mumu. Guten Appetit.
Derjenige, der andere des Verrats beschuldigt
ist der wahre Verräter selbst.
Ich möchte nur das Land retten.
Ein schwacher König wird das Reich in den Ruin treiben.
Ich allein werde die Nation wiederherstellen.
Schämen Sie sich nicht für Ihre eigenen abscheulichen Worte?
Ich habe es satt, sie zu hören.
Stürmt den Palast!
Ergreift König Chaiyached!
Pandao, mach die Tür auf. Ich bin’s.
Hast du sie alle geschafft?
Mumu hat sich um sie gekümmert.
Ich bezweifle, dass sonst noch jemand hierher kommt.
Aber bleiben Sie hier und kümmern Sie sich um die Dorfbewohner.
Ich fahre in die Stadt.
Warten.
Seien Sie vorsichtig.
Danke.
Hey, warte,
Sie werden nicht...
Isst es mich?
Mumu isst keine Frauen.
So gekleidet,
Ich bin vielleicht sicher vor Somdets Soldaten,
aber wie kann ich sicher sein
Ich werde nicht von meiner eigenen Seite angegriffen?
Eure Majestät.
Jeder in Singhanakhon kennt Ihr Gesicht.
Niemand würde es wagen, Ihnen etwas anzutun, Eure Majestät.
Dann bleib in meiner Nähe.
Wenn jemand versucht, mir wehzutun, können Sie helfen.
Die Dorfbewohner verstecken sich dort drüben, oder?
Nein, Sir.
Sie sind da drüben, aber …
Ich habe sie einfach so gesehen.
Oder vielleicht sind sie alle schon weg.
Ich kann mich wirklich nicht erinnern, Sir.
Angriff.
Banjong.
Worradej, bist du irgendwo verletzt?
Mir geht es gut. Vielen Dank.
Banjong.
Banjong, Banjong.
Bitte hör auf.
Tu das nicht.
Wir hatten nie einen Groll.
Und wir kannten uns vorher noch nicht einmal.
Bitte hör auf.
Ich will dich nicht töten.
Aber es ist meine Pflicht. Ruhe in Frieden.
Kosol.
Kosol, Kosol, hilf Banjong!
Banjong!
Eure Majestät, diese Hinterhalttaktik
gegen die Palastwachen anwendend,
Es gelang uns, sie zurückzudrängen
und viele ihrer Waffen zu erbeuten.
Einschließlich dieser Waffe.
Es wurde auch den Palastwachen abgenommen.
Aber dieser Somdet Saenyakorn
wurde noch immer nicht gefangen genommen.
Ich finde,
, er muss sich noch in diesem Palast befinden.
Wir müssen ihn irgendwie herauslocken.
Nimm das.
Wenn der richtige Zeitpunkt gekommen ist, feuern Sie.
Das ist nicht richtig, Eure Majestät.
Sie würden sich selbst
in zu große Gefahr bringen.
Es sollte Eure Majestät sein,
die den Schuss abgibt.
Lassen Sie mich stattdessen der Lockvogel sein.
Sie können Somdet nicht anlocken.
Du bist ihm egal.
Er kümmert sich nur um mich.
Aber was, wenn etwas schief geht?
Somdet sollte jetzt hier sein.
Genug geredet. Tu, was ich sage.
Läuft man schon nach Hause,
Somdet?
Ich habe nicht gemerkt
es war noch ein Soldat
von Thanapura übrig.
Eure Majestät.
Die Spielzeit ist vorbei.
Komm mit mir zurück zum Palast.
Zurück zur Marionette,
wie zuvor von Ihren Fäden gezogen ?
Ihre Zeit ist abgelaufen.
Es ist Zeit, dass ich
dir die Macht zurücknehme,
und übergab es seinem rechtmäßigen Besitzer.
Der rechtmäßige Besitzer der Macht?
Sagen Sie mir nicht, dass Sie Seine Majestät persönlich meinen.
Jade, was machst du?
Warum haben Sie noch nicht geschossen?
Also?
Wen meinst du?
Wen ich meine,
ist egal.
Aber eines ist sicher:
Es gehört Ihnen nicht.
Legen Sie Ihren Ehrgeiz beiseite.
Kehren Sie zur Ordnung zurück,
zu der Sie gehören.
Der Orden, zu dem ich gehöre?
Das entscheide ich selbst.
Ausfahrt.
Mein Herr.
Ich habe diesen hier gefunden, der darauf lauerte
, Sie zu erschießen.
Ausfahrt.
Ein Hinterhalt, oder?
Eine solche Schande ist
Eurer Majestät unwürdig.
Das nächste Mal, wenn du gegen mich kämpfst,
Machen Sie es von Angesicht zu Angesicht.
Was soll ich
mit ihm machen?
Töte ihn.
Nicht.
Du willst mich, nicht wahr?
Brennt es?
Habt Geduld.
Es ist gleich vorbei.
Rücksichtsloser Narr.
Wer hat dir gesagt, dass du im Kampf unvorsichtig sein sollst?
Zum Glück lebst du noch.
Wenn diese Klinge tiefer geschnitten hätte,
Ihre Knochen wären zerschmettert worden.
Hey Kosol.
Kannst du nicht nett sprechen?
Banjong riskierte sein Leben, um mich zu retten,
und bekam einen Schnitt auf den Rücken.
Versuchen Sie, jemanden zu loben. Trösten Sie ihn.
Sagen Sie einmal etwas Nettes.
Lass es los, Worradej.
Du bist nur derjenige, der mir Medizin aufträgt
erfüllt bereits mein Herz.
Ich brauche von niemand anderem Hoffnung.
Jetzt bringst du mich zum Nachdenken.
Dass du die Klinge auf deinem Rücken bekommen hast
nur um sich an Worradej heranzumachen?
Bist du verrückt?
Wer würde so denken?
Gehen Sie endlich zu Ihrer Arbeit.
Ich bleibe hier und kümmere mich um Banjong.
- Wirfst du mich raus?
- Nein.
Oder willst du hier mit Banjong sitzen
während ich deine Pflichten für dich erledige?
Tut es weh?
Bleib dran, Banjong.
Ich hätte ihn sterben lassen sollen, anstatt ihn zu retten.
Kümmern Sie sich nicht um ihn.
Wahrscheinlich hat er es
heute Morgen verpasst, auf die Felder zu gehen.
Deshalb ist er schlecht gelaunt
und lässt seine Laune an allen aus.
Herr Kosol, Herr Kosol!
Bitte hilf Jade!
Was ist mit Jade passiert?
Und wo ist König Chaiyached?
Warum bist du hier allein?
Ich lag auf der Lauer, um Somdet zu erlegen.
Dann wurde mir plötzlich ohnmächtig.
Zu dieser Zeit
war König Chaiyached bei Somdet.
Da du an meiner Stelle den Thron besteigen willst ,
warum tötest du mich nicht gleich?
Warum schleppst du mich lebend zurück?
Hey Somdet.
Ich bin Eurer Majestät treu.
Ich würde es niemals wagen,
eine so schwere Sünde zu begehen.
Doch du führst mich wie Vieh an,
und es trotzdem wagen, von Loyalität zu sprechen?
Das liegt daran, dass Eure Majestät
ist zu weit vom Weg abgekommen.
Ich muss Sie zurück
auf den richtigen Weg zwingen.
Somdet.
Da ich bereits in deiner Reichweite bin,
Sag mir klar und deutlich, was du denkst.
Dann kenne ich wenigstens meinen Platz
und wie ich mich verhalten soll.
Wenn ich Eure Majestät töten würde,
Ich würde jegliche Legitimität verlieren,
die Macht zu ergreifen.
Aber die Provinzherren ...
sie würden Thanapura stürmen,
und beschuldigte mich des Verrats.
Daher,
Eure Majestät sind mir immer noch von großem Nutzen.
So ist es also.
Mein Herr,
jemand reitet hinter uns her.
Es muss Kosol sein.
Er bewacht seinen Bruder
wie eine Kobra ihre Eier.
Sollen wir zuerst in Deckung gehen, Mylord?
Unsere Kräfte sind schon zu gering,
und sie haben uns alle unsere Waffen
weggenommen.
Wenn Sie wissen
du bist meinem älteren Bruder nicht gewachsen,
dann kriechen Sie in ein Loch und verstecken Sie sich.
Sonst wird mein Bruder
dich mit Sicherheit töten.
Wir werden uns hier erst einmal ausruhen.
Sobald Kosol vorbei ist,
ziehen wir weiter.
Ja, mein Herr.
Ched!
Ched, wo bist du?
Sie kommen näher, Sir.
Warum haben sie das Pferd angehalten?
Wo ist der Helm Eurer Majestät?
Du hast es vorhin getragen.
Äh … ich bin nicht sicher, Sir.
Aber ich habe gesehen, dass Eure Majestät es unterwegs trug.
Der Wald ist riesig.
Kosol wird uns hier nie finden.
Hey!
Stoppen!
Gib es her.
Gib es mir.
Schamloser Erwachsener stiehlt einem Kind ein Spielzeug.
Jade, sei mein Page.
Ched und Jade klingen ähnlich,
also werden wir ein perfektes Duo sein.
Ich habe dir bereits gesagt, dass du mein Freund bist.
Und was ist mit Seiner Majestät?
Ich weiß, dass Sie Ihren alten Meister nicht vergessen können.
Aber lass mich auch nicht im Stich.
Ausfahrt.
Eure Majestät.
Was ist los? Warum weinst du?
Ich weine nicht, Sir.
Weinst du, weil
du dir Sorgen um mich machst?
Und Eure Majestät, Sie sind nicht verletzt, oder?
Mein Herr.
Wir sollten uns zuerst um Kosol kümmern, Sir.
Warum bist du hier allein?
Wurden Sie nicht von Samdet gefangen genommen?
Ja, ich war von ihm angetan.
Aber sobald sie wussten, dass Sie dicht hinter ihnen waren,
sie rannten eilig davon.
Zumindest waren sie klug
genug, nicht gegen Sie zu kämpfen.
Haben sie dir überhaupt wehgetan?
Überhaupt nicht. Mir geht es gut, alles in einem Stück.
Chaiyached
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst hier bleiben
Ist es so schwer, sich nicht selbst zu gefährden?
Sehen Sie, mir geht es jetzt gut
Warum schimpfst du mit mir
Aber was wäre, wenn Ihnen etwas passiert wäre?
Aufleuchten
Ich weiß, du würdest nie zulassen, dass mir etwas passiert
Habe ich recht
Ich bin nur ein bisschen rausgegangen, was kann passieren
Du bist derjenige, geht es dir gut?
Mir geht es gut, Eure Majestät
Warum weinst du dann?
Du hast dir Sorgen um mich gemacht, nicht wahr?
Hey, ich muss dir etwas sagen
Sitzen
Dieser Somdet
Er fesselte mich und schleppte mich so weit weg
Ich ging, bis meine Beine nachgaben, überall schmerzten
Aber ich versuchte immer wieder, einen Weg zu finden, zu entkommen
Also begann ich mit ihm zu reden
in der Hoffnung, ich könnte ein paar Geheimnisse ausgraben
Und haben Sie etwas bekommen, Eure Hoheit?
Habe tatsächlich jede Menge davon
Aber ich wusste, Kosol würde mich trotzdem retten
also warf ich meinen Hut weg und du hast mich wirklich gefunden
Ich muss mich bei dir entschuldigen, Worradej
Ich habe dir wirklich Ärger gemacht
Ich werde mich beeilen, einen Handwerker zu finden , der Ihnen so schnell wie möglich eine neue Brille anfertigt
damit du nicht leiden musst
meine Arme und Beine sind so
Es ist alles in Ordnung
Du hast dein Leben riskiert, um mich zu retten
lass mich etwas tun
, um deine Freundlichkeit zu erwidern
Bis Sie Ihre neue Brille bekommen
was auch immer Sie abholen oder tun möchten
Ruf mich einfach jederzeit an
Ich werde deine Augen für dich sein
Banjong, Banjong
Wie geht es dir? Wo wurdest du getroffen?
Auf der Rückseite
Wor, was hast du meinem Bruder angetan?
- Sag es mir jetzt!
- Pandao
Worradej hat ihm nichts getan
Er ging hinein, um ihn zu retten
und wurde vom Feind verletzt
Los, verschwinde von hier
Ich werde mich selbst um meinen Bruder kümmern
Ich gehe nicht
Ich bin der Grund, warum Banjong verletzt wurde
Ich werde bleiben und mich um ihn kümmern als Sühne
- Nicht nötig!
- Doch, nötig!
Sollten Sie nicht im Lazarett sein
und den Verwundeten helfen?
Sie sind bereits unterbesetzt
Ich kündige, ich werde gehen und mich um meinen Bruder kümmern
- Du solltest in der Krankenstation helfen
- Pandao
Erinnern Sie sich nicht, was wir vereinbart haben?
Ich erinnere mich
Auch wenn ich ehrlich gesagt lieber nicht
Schau, ich habe dich schon
auf meinen Bruder aufpassen lassen
Dann mach es richtig
Ich werde später noch einmal nachsehen
Das ist nicht nötig
Ich kann besser auf ihn aufpassen als du
Wir haben schon seit einiger Zeit Kämpfe durchgemacht
Deshalb denke ich, wir sollten eine Feier veranstalten
Lassen Sie alle Spaß haben
und bringen Sie den Geist zurück
Unsere Späher berichteten Somdet
Singhanakhon veranstaltet
am Vollmond des zwölften Monats ein Festival
Es soll ein großes Ereignis sein
Ich weiß nicht
was du durchgemacht hast, um so zu werden
Aber wenn man Recht von Unrecht unterscheiden kann
man sollte sich für Veränderung und Verbesserung entscheiden
Es liegt an Ihnen
ob du es akzeptierst oder nicht
(Komm schon, wenn du es aushältst)
Halt dich fest
Links, beginnen Sie mit Ihrer linken Hand
Nochmal, ja
Au, meine Hand tut weh
(sie ist schon aufgeplatzt)
(Ihre Hand tut weh, Graf)
Versuchen Sie, Ihr Knie zu benutzen
(Schon zuerst gezuckt)
(Warum so erschrocken, Graf)
Schneiden
(Jetzt klingeln mir die Ohren)